
Hei!

Dette var et veldig ryddig prosjekt. Lettest å finne frem i og beste
rapport (til nå). Her får man tiltro til at tingene er gjort riktig.
Det lille jeg lurte på fant jeg raskt ut ved å titte på koden.

Noen av de spektakulære simuleringene med skarp bunn og raske endringer
er nok utenfor gyldighetsområdet til likningene, hvis man tenker at
u er heving av havorverflate, men hva gjør vel det når man får kule plot?
Man kan alternativt tenke andre tolkninger av u og da er diskontinuerlig
medium og store sprang i q som dere kjører høyst relevant (acoustic
approx of seismic waves for eksempel).

Dere har masse artige cases - kunne dere vise de top 2-3 på 5 min live?
Det er bra underholdning og interessant.

Liten sak: Carnot number -> Courant number ;-)

Hans Petter

